Buenas

Hemos tenido un conflicto en el equipo ya que dos de los compañeros del grupo han decidido no presentarse a evaluación continua a pocas horas de la entrega final del 26/05/2025.

Es por esto que hemos tenido que incluir sus tareas grupales que no estaban mergeadas en la rama main a última hora. Una de estas tareas era la feature de Service de mostrar anuncios en todas las pantallas. 
Debido a este cambio, el payload esperado es casi siempre distinto al que el resto de estudiantes tenian a la hora de grabar los test. Por lo tanto los test fallan en la rama main (aunque dan el coverage esperado).

Le rogamos que, debido a este imprevisto, realice el replay de los test en la rama correspondiente a cada estudiante que quiera corregir.

Rama estudiante 1 (Hugo Borrego Angulo) -> hugborang-RIs-D04
Rama estudiante 3 (Carlos Gallero Rodríguez) -> cargalrod2-RIs-D04
Rama estudiante 5 (Jaime Gómez Marín) -> jaigommar1-RIs-D04

En la rama del estudiante 5 también se encuentran los test de la tarea grupal
